《1937特种兵》

《盟军敢死队》的抗日版
　　游戏除了合理的运用战术安排外，动作成分也占了很大成分，玩家需要在游戏中有迅速的反应，灵敏的动作才能够立于不败之地，因为游戏中的敌人也是处于随时的运动中，遇到紧急状况他们会改变以往的行动路线，跑步前进。他们容易受一些物品的吸引，但是让他们不发现你的前提是你有足够快的速度隐藏起来，同时在一些主要的敌人巡逻区域，唯一的巡逻扫描空当可能非常的小,如果不在很短的时间内快速通过，或者无声干掉敌人，将会导致大量敌人的出动。所以游戏不仅仅考验玩家的战术运用,还需要玩家有非常灵活的操控技能。
　　《1937特种兵》在游戏画面的处理上非常出色，这点也可以从所发布的图片上看出。16位高彩的图形引擎支持640到1024的分辨率，300多种建筑和物件的创作设计时，严格参照大量二战当时的国内建筑原始图片资料，全部采用真彩三维建模预渲染，并在二维软件下后期精心修正而成。建筑表现也采用类似《博得之门》的大比例方式。另外，角色及其服饰的制作，都非常丰富、鲜明，人物惟妙惟肖。在动态表现上，想天空会不时有飞过的小鸟，村镇的袅袅炊烟，码头的碧波荡漾，城镇酒店飘动的招牌等都生动展现出来。　 
　　最后，游戏在人工智能方面也有独特的表现。游戏中的每个NPC不只是单纯的只会走动的。象游戏中的鬼子及鬼子队长的疯狂狡诈，土匪地痞的胆小怕死，都非常形象的刻画出来。游戏综合了视觉、嗅觉、听觉等各种因素，让游戏中的敌我都有非常真实的智能表现。我想，你要让鬼子傻吧吧的等着你去干掉，恐怕要费不少手脚，小心不要“壮志未酬身先死”。 　 


1937特种兵游戏下载，这是《1937特种兵:敌后武工队》的完整版本，将给您带来完美的游戏体验。《1937特种兵:敌后武工队》是一款国产游戏中的经典之作，它虽然在形式上是仿用《二战特种兵》的引擎，但在游戏中，却有着独自的特点，它将即时策略和动作游戏类型进行结合，体验过之后，您会发现1937特种兵游戏的独特魅力，它绝对不是什么外国游戏的翻版。



游戏名称：
1937特种兵:敌后武工队
英文名称：
无
游戏版本：
完整中文版
游戏类型：
即时战略
游戏语言：
简体中文
制作公司：
无限幻境工作室
发行公司：
金智塔
发行日期：
2001年05月18日
 

因为金智塔U.M.E工作室对即时策略游戏和动作类游戏的特殊偏爱,很早以前就萌发了把即时策略和动作游戏类型进行结合的想法,也进行了一些尝试.随着《1937特种兵》的诞生更加确认了这种想法的可行性和挑战性.二战时期,亚洲最大的战场在中国,最大的胜利在中国,历史上最具传奇色彩的敌后战斗也发生在中国,作为这片土地的后代,我们没有理由拒绝这样一个充满民族激情的题材,于是在这些想法的支撑下,《1937特种兵》开始了它的制作过程.需要非常强调说明的是,这部游戏绝对不是《二战特种兵》的中国翻版,做这款游戏纯粹是出于想做出我们心目中感觉非常特别而且好玩的游戏,它除了在游戏类型上与《二战特种兵》有些相似外,其实有很多的不同之处,是完全原创的作品,这一点需要通过以下的说明和玩家自己的慢慢体会才能够完全了解.虽然由于一些客观原因,我们的作品可能没有《二战特种兵》或者很多国外游戏那样的完美,但是我们不会放弃在这方面的尝试和探索.希望广大玩家能够以客观的角度去接触他.



游戏特色

视觉效果是游戏首要的外在元素, 《1937特种兵》首先提供给大家的是非常优秀的美术表现:16位高彩的图形引擎支持640到1024的分辨率足以显示最为细腻的物件,对于采用历史题材的游戏,美术创作需要严谨忠实的表现历史原貌,U.M.E工作室的美术设计师在进行游戏中300多种建筑和物件的创作设计时,严格参照了大量二战当时的国内建筑原始图片资料,全部采用真彩三维建模预渲染,并在二维软件下后期精心修正而成.建筑表现采用类似《博得之门》的大比例方式,像800分辨率下,”智炸铁路桥””一关中的巨型铁路桥就超过了4*4个屏幕,非常壮观,游戏包含了6种基本地貌,均表现的惟妙惟肖.游戏中出现的角色有30余种,都完全按照二战当时的服装特点设计制作,角色及其服饰的制作涉及了农村的老中青幼农民,小镇的酒店老板,城市的阔商,小姐,国民党军官,伪军,地痞,土匪头子,日军的士兵,军官等等,都非常丰富,鲜明.动态表现上包括天空不时飞过的小鸟,村镇的袅袅炊烟,码头的碧波荡漾,城镇酒店飘动的招牌等都生动展现出来.


　　可玩性是游戏的首要内在元素, 《1937特种兵》的设计过程,除了架构在稳固成熟的游戏程序引擎之上,保证最低限度的BUG外,就是全新设计的战斗系统,这套系统与《二战特种兵》有很大的不同,除了具备由视线扫描而触发的攻击事件外,还全新设计了由:听觉,残留痕迹,嗅觉,同类呼唤等触发元素而引发的事件变化,这些变化可能会改变敌人的行动路线,攻击方式,引诱敌人进攻等.每个玩家的不同玩法以及对游戏中这些元素的即时改变方式的不同就形成了游戏层出不穷的过关方法.游戏中给玩家提供了具备各种能力的可操控角色,如何合理的使用这些角色的特殊能力,将成为过关不可缺少的重要元素之一.另外,与以往同类型游戏不同的是,这款游戏突出了”躲避”的重要性,在大多数情况下,玩家必须不能惊动敌人,依靠躲避和逐个歼灭的方式消灭敌人.这个设计到很像《合金装备》系列的游戏特点.这也是U.M.E工作室今后开发游戏类型的一个主力方向.游戏的物件系统很特别,主要是除了各种攻击武器的属性不一样外,就是有些物件的作用是事件的触发和吸引敌人注意力所必不可少的.比如:在敌人附近放置一个罐头盒子,敌人一旦发现会注意很半天,有些敌人可能还会把它拣起来.这就给完成任务创造了时间和机会。

游戏秘籍

隐身术： 

在游戏第3关劫狱中，如果先让老赵去救强子，然后用强子去杀人，那些敌人竟然当强子是自己人了，强子当着敌人的面杀人，敌人都不理，只是在拉响警报，哈哈，笑死我了，我杀得太痛快了！！！杀杀杀。如果你走到铁丝网处，强子就真的隐身了，不见了，只看得见一个黄色的控制方块，太爽了。 

在游戏第5关火烧粮仓中，也可以隐身。只要让大牛设法靠近古明，古明不用穿日本服装，敌人看见他也不会伤害他，他还能够出入自如，任何地方都能去，好爽，太方便了。 

空投技巧 

选择老赵，用鼠标点击武器栏选择炸药包后再点击想要安放炸药包的地方，老赵就会向那个地方跑去。这时再次进入武器栏用鼠标点击选择手枪（注意是用鼠标点选而非用快捷键），老赵就会停止跑动，但这时那个炸药包仍然出现在远处原来想要安放炸药包的地方并点燃爆炸。用这个方法可以轻易地炸地图上任意一个地点。看来这个游戏的Bug还真不少啊！ 

跳关：游戏中直接输入FLIPMISSION（不分大小写）等待一下就过关了。

